警报警报丢下所有东西并查找
安全南部大陆刚刚爆发
这不是演习，您会看到人们四处奔波
汽车互相撞撞，大声疾呼
整个国家都在恐慌中，您在澳大利亚的南部海岸
但是天空是黑色的，延伸得比你的眼睛能看到的还要远
您在印度南部的朋友打给您，并说了同样的话
天上有灰烬，下着雨在你身上
你听到远处传来隆隆的声音，甚至连你的肚子都没有责怪
每个人都开始向内陆奔跑，乌云吞没了眼前的一切
看不见的汽车树木建筑物
眼前的一切，每个人都感到困惑和恐惧
海啸冲破了海岸，掩盖了其前进的道路
这是南极的大爆发南极洲是那个大大陆
实际上，被冰覆盖的沙漠是技术上最大的沙漠
世界上也有很多沙漠
火山在科学家周围四处游荡
发现南极有138座火山
其中91个隐藏在冰冷的表面之下
和47在顶部，甚至可能还会更多
但是这些火山大多数都处于休眠状态，因此火山处于休眠状态
在过去的5万年中必须快速入睡
最后一次火山喷发是在西部的埃雷布斯山
大陆是世界上最活跃的火山
世界的南侧，海拔约12500英尺
与堆积burj一样高的水平
哈利法峰五次本身就是一堆
这些火山遍布整个大陆
在最集中的地区，火山散布的距离相当于
在加拿大和墨西哥之间，那不是
甚至所有这些科学家都警告说，如果有
这些内部的含冰火山是
爆发，他们融化了该土地的西部南极部分
并增加向海洋的冰溢，这将提高海平面
并淹没了许多已经处于危险之中的濒临灭绝的土地
更不用说构造板块在表面之下移动了
这使得一些岩浆可以挤向某些表面
令人恐惧的是，如果一个巨大的火山爆发，将会发生什么
但是如果南极大陆上的所有火山都将发生什么
如果您是那些在船上的科学家之一，则在同一时间爆发
在进行一些实验的过程中，您会开始感到
不安的是，您会发现水流比平时多一点
你看你的同胞科学家，他们也对他们有同样的看法
当您降落在岸边并取出时面对
您所有的工具和设备看起来不正常，但工作正常
必须完成的工作，然后前往基地并定居
在贫瘠的土地上照常营业，您会看到一些皇帝
企鹅在狩猎玩耍和做企鹅的东西周围蹒跚
但是当您环顾四周时，您会发现所有企鹅都突然前往
海洋和许多南极野生鸟类
也开始飞向地平线怪异，然后地面开始晃动
在你的身后，出现了烟雾tower绕的天空
火山灰对任何患有肺部疾病的人都非常有害
甚至健康的人也随之而来的气体
通常被快速吹走，但对人体也有害
会刺激眼睛和喉咙，但如果您在附近
您可能需要防毒面具或更佳的是疏散气体，而灰烬是
火山喷发中最危险的部分
即使熔岩喷涌和爆炸看起来很可怕
天空中的烟雾可以传播得很远，甚至阻止飞机飞来飞去
你期待着你的同胞科学家，他们向你发出信号，该走了
像企鹅一样去游泳，但水域极为崎rough
隆隆声突然越来越大
您会看到更多的烟雾飘向天空，但是从
不同的位置返回到它的悲伤地说了船，但离开一切
携带所有东西本来需要生存的设备
放慢了你的速度，但你现在可以放心地看着你
您会看到覆盖整个大陆各个角落的黑烟幕
火山有不同类型的喷发，而不仅仅是
将熔岩射向天空场景，范围从激进到平静
有些喷出熔岩，有些不全部取决于
环境中所含气体的数量，或者是否
那里有地下水，甚至岩浆的化学物质，所以
很有可能您会看到周围所有类型的爆炸
您不在南极大陆，但被泻湖和巨大的冰层包围
周围的帽子都在尽力而为
他们周围，但灰烬从天上掉下来，天黑如烟
可以阻挡各种大小的太阳火山灰，并且可以
仅仅对肺和眼睛造成不同的伤害
刺激令人窒息的植被和农作物
这些只是火山灰而已
非常厚，甚至可以使某些建筑物的屋顶塌陷
如果积累了很多灰烬，更不用说堵塞道路和破坏道路了
水生生物和天空中的闪光不是你的
想象中天空中的灰云是如此强大
他们创造可以创造的电场
雷暴，这些坏男孩会干扰
无线电信号甚至起火，这些云层都非常热
他们自己，仿佛那熔岩流还不足以
好好开火哦，但是有一些火山
炸药和骨灰飞来飞去
有飞石，这个过热的瓦砾来袭
像流星一样从天而降，可能很危险，您会看到
岩石撞击周围的冰盖和您周围的水
当您到达一个比较安全的区域时，您会看到火山排列整齐
在你身后喷出所有浓浓的红色黏糊糊的火
但是水潮并不完全和平
海洋附近的火山甚至会引起海啸
巨大的海底地震撼动了海底
并产生巨大的波浪，甚至不考虑在它们上冲浪
如果有火山喷出炽热的熔岩，那为什么还没有冰
南极洲融化了答案就在于地球的地下
地表构造板块几乎不向下方移动
可以肯定地说它们很稳定，所以对于这么大的一块
陆地上地球上最冷的大陆为数不多
活火山不足以融化所有冰块
冰融化和水位上升的真正原因
是南极洲附近的温暖洋流
但是这次他们都在同一时间爆发
与发现谁知道地下有多少火山的火山
被冰覆盖着，这是其中一些火山最可怕的部分，所以
冰冷的表面深处，现在它们从熔岩中加热
喷出的冰开始破坏一切
在山脊上的冰周围开始破裂
一点一点地打开，就像巨大的汽水罐爆炸一样
熔岩从雪深处射出，造成
地面上的巨大裂缝，然后岩浆找到了通往
聚会，这个不速之客将开始融化
造成地面不稳定的环境
慢慢地，但肯定是周围的冰
南极洲将融化，如果所有的冰融化，地球的
海平面将上升约230英尺，这意味着沿海城市将
淹没在水下，洋流将被翻转
周围和飓风和台风不想休息
海洋生物将处于危险之中，许多小岛将完全消失
更不用说将在世界各地传播的空气中的烟雾
停止南部地区的许多飞行，如果风很大
足以使整个世界经济崩溃
全世界的恐慌将开始卫生紧急情况
全年都是不错的照片